Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уф... уф...
Фухахаха
Қу… күшті
Бір сәтке... бір сәт жеткілікті, егер мен бұл асықты бұза алсам
Кирито!
Ауқым қауіпсіз болғанша...
Мен оларды өз қолыммен өлтіру мағынасының салмағын қабылдаймын.
Мен ойлануым керек еді.
Кем дегенде, сіз мұны істей аласыз -
Менің ойымша, бұл мен өте алатын ең аз өтемақы ...
Мен қазір ойлап отырмын
Кирито қазір—
Сөзімді әрекетке айналдыруға тырысу
《SAO》 Дүниенің қараңғылығын сүйретіп жүрген ``Өлім тапаншасы'' атты қылмыскер
Оны өз қолыңмен тоқтату арқылы
Киритоның мұны істей алуының себебі оның күштілігі емес.
Әлсіздіктеріңізді, уайым-қайғыларыңызды және қайғы-қасіретіңізді қабылдаңыз...
Бірақ соған қарамастан мен әлі де алға ұмтылуға тырысамын.
Бірдеңе... Мен не істей аламын...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Кирито-кун...
(Аки) Егер сіз осыншама терлесеңіз, сусыздану қаупі бар.
Сіз оларды бір рет жүйеден шығара алмайсыз, солай ма?
Мұнда не айтсаң да, Кирито-кун сені естімейді...
Қауіпті түрде сусыздану алдында —
Амусфера автоматты түрде өшірілуі керек.
Жарайды, мен жақынырақ қараймын.
Ананың қолы
Әкемнің қолын ұстаңыз.
Ананың алақанының жылуы әкеге де жетеді.
Менің қолым ол әлемге тимейді, бірақ...
Менікі… менікі де…
Жоқ, ондай ештеңе жоқ.
Юй Чанның қолы маған да жететініне сенімдімін.
Әкем бірге...
Кирито-кунға қолдау көрсетейік
Аня, көпшіліктен қорықпайсың ба?
(Асуна) Кирито-кун, сенген нәрсең үшін барыңды сал.
Мен әрқашан сенің жаныңда боламын
Мен әрқашан сенің арқаңды қорғаймын және сені қолдаймын.
Мен бұл жігіттің атын естуден бас тарттым.
Мен қайта араласқым келмеді.
Бірақ іс жүзінде мұны істеуге ешқандай мүмкіндік болмады.
Ұмытпадым, Ұмытқандай кейіп таныттым.
Мен тек өзімді алдадым.
Хмф!
Қызыл көздер…
Менің ойымша, бұл бағындыру операциясының алдындағы кездесу кезінде болды ...
Қара…
Қызыл…
Заза…
Уф
«Қызыл көзді заза» Бұл сіздің атыңыз!
Кирито!
О!
Куу!
Синон осы болжам сызығына шабуыл жасау үшін тәжірибесі мен шабытын пайдаланады.
Мен оған барлық жауынгерлік рухымды салып, елес оқ шығардым!
Бұл соңғы шабуыл!
Сіз Phantom Bullet қолданбасын ысырап ете алмайсыз!
Уау!
Хехе...
«Ұшырып жібереді» дегенде, ол ауада ұша ма?
Қарғыс атқыр...
Уууу!
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Грррр... Нуах!
Уф...
♬ Қазір, соңының хабаршысы
Гррр…
Ууууууу
(Жарылыс дыбысы)
Уф...
(Киритоның ауыр тыныс алуы)
Жарайды, операцияны басынан бастауға тура келеді.
Бұл аяқталмайды ...
Соңы... жоқ
Ол адам... сен...
Жоқ, Заза бітті
Сыбайластар да тез анықталады.
​​Ruffin Coffin өлтірулері қазір аяқталды.
(Асунаның күрсінуі)
Кирито-кун...
Увааах! Оох…
Бітті, иә.
Мен турнирді тезірек аяқтауым керек.
Yes, that's right.
Енді «Өлім мылтығы» құлады —
Сізді нысанаға алған сыбайласыңыз да жоғалып кетуі керек еді.
Иә
Сондықтан мен жүйеден шықсам да, ешқандай қауіп болмауы керек...
Мүмкін болса, дереу полицияға хабарласу керек.
Бірақ 110-ға қоңырау шалғанда не айтасыз?
Дұрыс...
Менің клиентім мемлекеттік қызметкер, сондықтан мен одан шара қолдануын сұрай аламын.
Мен сенен мекенжайыңды немесе атыңды сұрай алмаймын...
Жарайды, мен саған үйретемін.
Эх! Бірақ... Бірақ...
Менің атым Шино Асада
Мекенжай…
Мен таң қалдым, бұл қазір сүңгіп жатқан жерімнің жанында.
Ә? Шынында ма?
Егер солай болса...
Сіз жүйеден шыққаннан кейін мен сонда барайын ба?
Иә? Ол келеді...
Егер ол оны өзінің Қабілетімен көтерсе, бастаманы өз қолына алады
Менің жақын жерде тұратын сенетін достарым бар.
Содан кейін жүйеден шыққаннан кейін мен дереу клиентке хабарласамын...
Мен полицияны жіберемін.
Иә, түсінемін.
Айтпақшы...
Жеке ақпаратты ашуға рұқсат беру жеткілікті ме?
Е... А, кешіріңіз.
Менің атым Казуто Киригая
Казуто Киригая…
«Кирито»
Бұл оңай атау екені сөзсіз.
Мен... бұлай айтқаныңды қаламаймын.
Ах...
Хэхехе хахаха
Енді жүйеден шығу үшін—
Қалай болғанда да, 《BoB》 мәселесін шешуіміз керек.
Біз не істеуіміз керек? Чинон
Кешегідей тағы да дуэльге шығамыз ба?
Бүкіл денең тоз-тоз болып қалды, солай емес пе?
Мен мұндай біреуді жеңсем де, мен мүлдем мақтанбас едім.
Мен келесі BoB негізгі турниріне дейін жарысты қалдырамын.
Олай болса, қазір бітірейік.
Бірақ қалай?
Жеңімпаз біздің біреуіміз өзінің барлық HP-ін жоғалтпайынша анықталмайды.
Бірінші BoB-де екі адам бір уақытта жеңді.
Себебі, жеңіске жетуі тиіс болған адамның абайсыздығы мен...
Мен «кәдесый гранатасына» түсіп қалғандықтан
Omiyage гранатасы? Бұл не?
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Дүкен сатушысын сомдаған комедиант өте крутой—
Бұл белгіде көрсетілмеген ғой, иә?
Хехе, не? Уау... Уау.
(Танжиро) Бұған дейін кірген жебелер мені бұрын-соңды болмағандай күшпен тартып жатыр.
Иә?
Хехехе
Хаха...
(Жарылыс дыбысы)
(Адамдар қолдайды)
Күтілгендей, Death Gun екі құрбаны бар.
Басқаша айтқанда, екі немесе одан да көп сыбайластар бар.
Хмм
Сен оны бірнеше күн бұрын ертіп келгенде маған айтсаң ғой.
(күрсіну)
Ха!
(есік қоңырауының дыбысы)
Ха...
Ах...
Асада-сан, сен сондасың ба?
Бұл менмін, Асада-сан.
Шинкава-кун?
(Кйодзи) Ум, мен сені жеңісіңмен шын жүректен құттықтағым келді...
Мен мұны сатып алдым.
(Кйодзи) Ум... Жеңісіңіз құтты болсын.
Бұл таңқаларлық, Асада-сан... Синон
Сіз GGO-дағы ең күшті зеңбірекші болдыңыз.
Фуфу
Бірақ мен білдім
Асада-сан бұл бір күні болатынын айтады.
Асада мырзаның ешкімде жоқ шынайы күші бар.
Кешіріңізші!
Ум... Асада мырза
Не?
Асада-сан, сен маған айттың.
Мені күт
Шинкава-кун...?
​​(Кйодзи) Саған айттым, күтсем, бір күні менікі боласың.
Иә?
Сол себепті... Сондықтан мен...
Кенеттен не болды?
Мен әрқашан сенімен бірге боламын
Мен мұндай адамға сенбесем де, мен әрқашан ...
Мен сені өмірімнің соңына дейін қорғаймын...
Мен оны сізге беремін ...
Ши...Шинкава...кун
Асада-сан, мен сені жақсы көремін.
Менің Асада-саным
Менің... Синон
Ия... Тоқта... Те!
Уау
Ах...
Жоқ, Асада-сан.
Асада-сан, маған опасыздық жасама.
Шинкава-кун…
Ах… Хехе…
Уф
Жаңа... Кава-кун...?
Қозғалма, Асада-сан.
Бұл шприцтің мазмұны денеңізге енгенде, бұлшықеттеріңіз қозғалмайды.
Өкпеңіз бен жүрегіңіз бірден тоқтайды.
Шприц?
Дәрі-дәрмектің бір түрі егілген... Менің ойымша.
Иә, біз ауруханамыз.
Мен әкеме медициналық университетке түсемін деп уәде бердім.
Мен бұған көмектесе алмаймын
Сонда сіз...
Сіз тағы бір өлім қаруысыз ба?
Иә, бұл таңқаларлық.
Сіз Death Gun құпиясын аштыңыз.
Дұрыс, менде Өлім мылтығы бар.
Ех… Ах…
Осы уақытқа дейін «БоБ» деп айтқан...
Стелбенді басқарған мен болдым.
Бірақ бүгінде маған нағыз адамның рөлін ойнауға рұқсат етілді.
Өйткені мен Асада мырзаға басқа адамның қол тигізуіне жол бере алмаймын.
Қанша ағайындымыз десең де,
Кио... ағайындар?
Ол ұзақ уақыт бұрын SAO-дағы кісі өлтіру гильдиясында болған...
Шинкава-кунның ағасы?
Уайымдама, мен Асада-санды жалғыз қалдырмаймын.
Уф!
Әлі жоқ... Әлі уақыт бар.
Біз басынан бастай аламыз.
Сіз мектепке баратынсыз, солай ма? Сіз дәрігер боласыз, солай ма?
Дәрігер…
Маған енді бұл маңызды емес!
Мектептегі ата-аналар мен адамдар тек үмітсіз ақымақтар.
Мен GGO-да ең күшті бола алатын болсам, мен риза болар едім.
Бірақ... Бірақ әлгі Zexceed қоқысы...
AGI түрі ең күшті деген өтірік
«GGO» мен үшін бәрі болды
Біз шындықты құрбан етсек те
Уг!?
(Шино) Сонда... сол үшін Зексидті өлтірдің бе?
Дұрыс, «Өлім мылтығы» бар «GGO»…
Жоқ, барлық VR (виртуалды) MMO-да ең күшті аңызды жасау үшін құрбандық.
Одан лайықты ешкім жоқ, солай ма?
​​Енді бұл ақымақ шындықтың пайдасы жоқ.
Жүр, Асада-сан, бірге «келесіге» барайық.
Ши… Шинкава-кун
``GGO'' сияқты екі адам...
Жоқ, қиялға ұқсас нәрсе жақсы болар еді.
Осындай дүниеде қайта туып, ерлі-зайыпты болып бірге өмір сүрейік.
Бірге шытырман оқиғаларға барайық, балалы болайық. Бұл қызық болады, мен сенімдімін.
Жүр, менімен бір бол, Асада-сан.
Әй, Асада-сан, әдемі екен. Бұл өте әдемі.
Менің... менің Асада-саным
Мен сені әрқашан жақсы көрдім ...
Мен Асада-санның мектепте болған оқиғасын естігеннен бері,
Иә?
Нағыз мылтықпен жаман жігітті атып өлтірген қыз?
Мен Жапонияның түкпір-түкпірінен іздесем де, Асада мырзаны ғана табамын.
Бұл шынымен таңқаларлық
Мен айттым ғой, Асада-санда нағыз күш бар.
Сондықтан мен Өлім мылтығы туралы аңызды жасаған қару болдым.
Мен 54 түрін таңдадым.
Асада-сан – менің кумирім.
Мен сені жақсы көремін... Мен сені басқалардан артық жақсы көремін
Мен...
Ах… Хехе…
(Кидзидің тыныс алуы)
Хехехе... хахаха...
Мен енді ештеңе көргім келмейді
Мен мұны сезгім келмейді
Мен бұл шындық емес екеніне сенімдімін.
Кирито…
Маған көмектесу үшін күш-жігеріңізді босқа жібергенім үшін кешірім сұраймын.
Егер солай болса...
Сіз жүйеден шыққаннан кейін мен сонда барайын ба?
Егер ол шынымен келсе, Киритоға бұл жолы да қауіп төнеді.
Бірақ мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын
Хе-хе-хе…
Осы уақытқа дейін біз өзімізді ғана көрдік
Ол тек өзі үшін күресті.
Бірақ тым кеш болуы мүмкін.
Ең болмаса соңғы рет біреу үшін күресейік
Кеттік!
Асада мырза
Уф!
Жоқ!
(Шино мен Киодзи күресінің дыбыстары)
Ах… Хехе…
Ах!
А... Асада мырза
(Шиноның айқайы)
Асада мырза Асада мырза
Асада-сан! Асада мырза!
Асада-сан! ! Асада мырза! !
Жарайды, мен дереу барамын.
Қаш, Синон!
Кирито...?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Келесі жолы «Бір кішкентай қадам»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory